Nyújtsd ki a kezed!
Imában vagy?
Mint mondtam,
a hit kioldja a gyógyító erőt.
A hit kioldja az áldást.
A hit olyan, mint egy vákuum, ami magába szippantja a kenetet Istentől.
Épül a hited.
Olyan vagy, mint egy labda - fel van fújva, de nem eléggé.
Azonban minél többet mondod, "vegyél el többet belőlem, adj többet magadból", pumpálod a labdát.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból." Látod, ahogy a labda növekszik.
Te vagy a labda.
Ha abbahagyod, a labda nem pumpálódik tovább.
Ha folytatod, a labda folyamatosan növekszik.
Te vagy a labda.
A levegő, ami belemegy - a hit.
A szavak, amiket mondasz - vegyél el többet belőlem, adj többet magadból - olyan erőteljesek.
Ez szellemi ima.
Mire a labda olyan állapotú lesz, hogy játszani tudj vele, Jézussal fogsz enni.
Látomásokat és álmokat fogsz látni.
A szíved szólni fog hozzád.
Nem kell aludnod ahhoz, hogy látomást láss; a szíved beszél hozzád.
Mész valamerre, a szíved azt fogja mondani, ne menj arra, menj vissza.
Ki szól hozzád?
A hittel felpumpált szíved - hozd működésbe!
A szíveddel láss ne a szemeddel!
Nyújtsd ki a kezed!
Minden korlát a szíved és Isten Szelleme között, omoljon le, Jézus nevében!
(Ámen)
Át akarjuk törni ezt a korlátot.
Bármilyen korlát áll a szíved és Isten Szelleme között, szűnjön meg, Jézus nevében!
(Ámen)
Szűnjön meg, Jézus nevében!
Mi jelenthet korlátot? - Megbántottság, amit az embertársaddal szemben hordozol.
Azt mondod előbb meghalsz, mint hogy megbocsáss neki.
Sértettséget hordozol, neheztelést, gyűlöletet vagy a múlt fájdalmát?
Szűnjön meg Jézus nevében!
Szeretném ha kinyújtanátok a kezdeteket és elkezdenétek félretolni mindazt, amivel sátán magához tudott kötni benneteket.
A sértettséget használja, hogy magához kössön. A neheztelést használja, hogy magához kössön.
A múlt fájdalmát használja, hogy magához kössön bennünket. A keserűséget használja, hogy magához kapcsoljon bennünket.
Bármit is használt sátán, hogy magához kössön, oldozd el magad!
Oldozd el magad!
Szeretném hinni, hogy a szellemetek szabad.
A szabad szellem egyesül Isten Szellemével.
Most.
Most, bármilyen idegen szellem van bennetek vagy körülöttetek,
oda helyezzük őket, ahová valók, megmondjuk nekik hová menjenek.
Most.
Minden familiáris szellem!
(Kifelé!)
Te, familiáris szellem!
Minden familiáris szellem!
(Kifelé!)
Az a szellem - benned vagy körülötted, ami zavarja a tevékenységedet, az életedet, amely az utadban áll -
legyen átkozott, Jézus nevében!
Jézus nevében!
Minden tért, Jézus nevében!
Minden ellenségnek meg kell adnia magát, Jézus nevében!
Minden ellenségnek meg kell adnia magát.
Az ellenségednek mondom - add meg magad!
Add meg magad!
Az előmenetel ellensége,
az egészséged ellensége,
a pénzügyeid ellensége,
a tevékenységed ellensége,
a karriered ellensége,
a jövőd ellensége,
a sorsod ellensége,
a családod ellensége,
a házasságod ellensége,
az országod ellensége!
Szólaljatok meg!
Mérgező Anyagok Kihányása
SCOAN - Vasárnapi Közös Ima
Gonosz Szellem Manifesztációja
Jézus nevének hallatára minden ellenségnek meg kell adnia magát.
A te ellenséged miért ne adná meg magát?
Jézus nevében!
Szent Szellem tüze!
Jézus nevében.
Minden ellenségnek meg kell adnia magát, a tiedet is beleértve. Tegyétek őket oda, ahová valók.
Parancsoljatok nekik!
SCOAN - Vasárnapi Közös Ima
Gonosz Szellem Manifesztációja
Tönkretettem!
Ki vagy ebben a testben?
Egy hatalmas férfi vagyok. Meg akarom ölni.
Mit tettél vele?
Meddővé tettem; tönkre akarom tenni.
Katonák vagyunk.
Az Úr katonái.
Jézus nevében győzni fogunk
Katonák vagyunk
Az Úr katonái
Jézus nevében győzni fogunk
Katonák vagyunk
Az Úr katonái
Jézus nevében győzni fogunk
Katonák vagyunk
Az Úr katonái
Jézus nevében győzni fogunk
Katonák vagyunk
Az Úr katonái
Jézus nevében győzni fogunk
Adj hálát Istennek és hidd, hogy megtörtént!
Megtörtént!
Adjatok hálát Istennek!
Imádkozok, hogy az Úr fedje fel a gyengeségedet és szabadítson meg!
(Ámen)
Minden gyengeség - fedje fel az Úr és szabadítson meg, Jézus nevében!
Mondom szabadulj meg, Jézus nevében!
(Ámen)
SCOAN - Vasárnapi Közös Ima
Látom, hogy megszabadulsz!
(Ámen)
Megszabadultál, Jézus nevében!
Szabad lettél, Jézus nevében!
Tudod mit jelent az ha Isten egy felkent embere azt mondja, hogy megszabadultál?
Most, ebben az esetben, te választasz.
Választhatod, hogy azt mondod "Megszabadultam". Választhatod, hogy azt mondod, "Nem, nem szabadultam meg".
Megszabadultál, Jézus nevében!
(Ámen)
Megszabadultál Jézus nevében!
Látom, hogy szabadságban jársz)
(Ámen)
Látom, hogy szabadságban jársz!
Látom, hogy áttörésben jársz!
(Ámen)
Jézus Krisztus nevében!
Isten népe, mondjátok "Ámen"!
(Ámen)
SCOAN - Vasárnapi Közös Ima
A kérdés az, hogy ismered-e magadat?
Tudod, hogy megszabadultál?
Mondd a szomszédodnak, ismered magad? Tudod, hogy megszabadultál?
Elhiszed?
Hadd lássam az izgalmatokat!
SCOAN - Vasárnapi Közös Ima
Halleluja!
Boldog vagyok, hogy megszabadultatok!
SCOAN - Vasárnapi Közös Ima
Ámen!
Köszönöm, boldog vagyok. Boldoggá tesz az életetek.
Integessetek a zászlótokkal!
Imádkozzatok a nemzetetekért!
Kérjétek Istent, hogy váltsa meg az országotokat.
Váltsd meg a nemzetemet. Váltsd meg az országomat.
Oh, Uram, váltsd meg az országom vezetőjét.
Ima a Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Az ellenség minden támadásától,
a korrupciótól,
a hűtlen kezeléstől,
a bálványimádástól,
a rossz közigazgatástól,
a rossz megítéléstől.
Kérd Istent, hogy váltsa meg a nemzetedet.
Mondd, Uram, váltsd meg a nemzetemet.
Váltsd meg a vezetőket.
Váltsd meg a nemzetemet.
Az ellenség minden erőfeszítésétől, minden fegyverétől, amit a nemzetem megtámadására használ -
a korrupciótól, a hűtlen kezeléstől, a rossz közigazgatástól, a rossz megítéléstől, a bálványimádástól.
Most, imádkozz a nemzetedért. Kérd Istent, hogy váltsa meg a nemzetedet.
Avatkozzon be!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk!
(Ámen)
Nem hallom!
Adjatok hálát Istennek!
Most, valljátok meg kik vagytok.
Igen.
Azok, akik első alkalommal vannak itt
és most ismerték meg Jézust, mondjátok utánam:
Úr Jézus, bűnös vagyok, jöjj a szívembe,
moss meg drága véreddel, mentsd meg a lelkemet.
Úr Jézus, Te vagy a Megváltóm.
Köszönöm az üdvösségemet.
Jézus Krisztus nevében.
Integessetek és mondjátok, Köszönöm Uram.
Halleluja!